Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Comment ID
ko_kr: 댓글 ID
zh_cn: 评论编号
zh_tw: 評論編號

source: Comment Not Added
ko_kr: 댓글이 추가되지 않았습니다
zh_cn: 未添加评论
zh_tw: 未添加評論

source: Comment Not Deleted
ko_kr: 댓글이 삭제되지 않음
zh_cn: 评论未删除
zh_tw: 評論未刪除

source: Comment Not Updated
ko_kr: 댓글이 업데이트되지 않았습니다
zh_cn: 评论未更新
zh_tw: 評論未更新

source: Comment Overview
ko_kr: 댓글 개요
zh_cn: 评论概述
zh_tw: 評論概述

source: Comment Statistics
ko_kr: 댓글 통계
zh_cn: 评论统计
zh_tw: 評論統計

source: Comment Stats
ko_kr: 댓글 통계
zh_cn: 评论统计
zh_tw: 評論統計

source: Comment Text
ko_kr: 댓글 텍스트
zh_cn: 评论文字
zh_tw: 評論文字

source: Comment Updated
ko_kr: 댓글 업데이트
zh_cn: 评论已更新
zh_tw: 評論已更新

source: Comment body cannot be empty!
ko_kr: 댓글 본문은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 评论正文不能为空！
zh_tw: 評論正文不能為空！

source: Comment on torrent = {0} points
ko_kr: 급류에 대한 의견 = {0} 점
zh_cn: 评论洪流= {0}分
zh_tw: 評論洪流= {0}分

source: Comment:
ko_kr: 논평:
zh_cn: 评论：
zh_tw: 評論：

source: Comments
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: Comments History
ko_kr: 댓글 기록
zh_cn: 评论历史
zh_tw: 評論歷史

source: Comments Overview
ko_kr: 댓글 개요
zh_cn: 评论概述
zh_tw: 評論概述

source: Comments are allowed for everyone on this torrent!
ko_kr: 이 토렌트에있는 모든 사람에게 의견이 허용됩니다!
zh_cn: 所有人都可以对此评论发表评论！
zh_tw: 所有人都可以對此評論發表評論！

source: Comments history for
ko_kr: 에 대한 댓글 기록
zh_cn: 的评论历史记录
zh_tw: 的評論歷史記錄

source: Comments left for
ko_kr: 남은 댓글
zh_cn: 还留有评论
zh_tw: 還留有評論

source: Comments?
ko_kr: 코멘트?
zh_tw: 評論？

source: Commercial
ko_kr: 상업용
zh_cn: 商业广告
zh_tw: 商業廣告

source: Complaints from other sites' staff about our torrents being posted on their sites will result in the banning of the users responsible.
ko_kr: 다른 사이트 직원이 자신의 사이트에 게시 한 토렌트에 대한 불만은 사용자의 책임을 금지합니다.
zh_cn: 其他站点工作人员对我们的种子发布在其站点上的投诉将导致禁止负责任的用户使用。
zh_tw: 其他站點工作人員對我們的種子發佈在其站點上的投訴將導致禁止負責任的用戶使用。

source: Complete
ko_kr: 완전한
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Completed
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Completed at
ko_kr: 에 완료
zh_cn: 完成于
zh_tw: 完成於

source: Completed?
ko_kr: 완료 되었습니까?
zh_cn: 完成了吗
zh_tw: 完成了嗎

source: Con
ko_kr: 범죄자
zh_cn: 骗局
zh_tw: 騙局

source: Conferred by mods at their discretion (not available to Users or Power Users).
ko_kr: 재량에 따라 개조자가 제공합니다 (사용자 또는 고급 사용자는 사용할 수 없음).
zh_cn: 由Mod自行决定授予（用户或超级用户不可用）。
zh_tw: 由Mod自行決定授予（用戶或超級用戶不可用）。

source: Conferred to users you feel contribute something special to the site. (Anyone begging for VIP status will be automatically disqualified)
ko_kr: 사용자에게이 사이트에 특별한 무언가를 제공한다고 생각합니다. (VIP 자격을 요청하는 사람은 자동으로 실격됩니다)
zh_cn: 授予用户您认为可以为网站做出一些特殊的贡献。 （任何要求获得VIP身份的人都会自动取消资格）
zh_tw: 授予用戶您認為可以為網站做出一些特殊的貢獻。 （任何要求獲得VIP身份的人都會自動取消資格）

source: Config Forums
ko_kr: 구성 포럼
zh_cn: 配置论坛
zh_tw: 配置論壇

source: Configure Forum
ko_kr: 포럼 구성
zh_cn: 配置论坛
zh_tw: 配置論壇

source: Configure Forums
ko_kr: 포럼 구성
zh_cn: 配置论坛
zh_tw: 配置論壇

source: Configure your computer to use that proxy. For Windows XP, do <i>Start</i>, <i>Control Panel</i>, <i>Internet Options</i>, <i>Connections</i>, <i>LAN Settings</i>, <i>Use a Proxy server</i>, <i>Advanced</i> and type in the IP and port of your chosen proxy. Or from Internet Explorer use <i>Tools</i>, <i>Internet Options</i>, ...
ko_kr: 해당 프록시를 사용하도록 컴퓨터를 구성하십시오. Windows XP의 경우, </i> 시작 <i> 수행 <i> 제어판 </i>, 선택한 프록시의 인터넷 옵션 고급 </i> <i> </i>, <i> 연결 </i>, LAN 설정 </i> <i>, 사용 <i> 프록시 서버 </i> 및 유형 IP 및 포트 <i>. 또는 Internet Explorer에서 <i> 도구 </i>, <i> 인터넷 옵션 </i>을 사용하십시오 ...
zh_cn: 配置您的计算机以使用该代理。对于Windows XP，做<i>开始</i>，<i>控制面板</i>，<i> Internet选项</i>，<i>连接</i>，<i>局域网设置</i>，<i>使用代理服务器</i>，<i>高级</i>和类型的IP和端口您所选择的代理权。或者从Internet Explorer使用<i>工具</i>，<i> Internet选项</i>，...
zh_tw: 配置您的計算機以使用該代理。對於Windows XP，做<i>開始</i>，<i>控制面板</i>，<i> Internet選項</i>，<i>連接</i>，<i>局域網設置</i>，<i>使用代理服務器</i>，<i>高級</i>和類型的IP和端口您所選擇的代理權。或者從Internet Explorer使用<i>工具</i>，<i> Internet選項</i>，...

source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Confirm Delete
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: Confirm Friend
ko_kr: 친구 확인
zh_cn: 确认朋友
zh_tw: 確認朋友

source: Confirm Report
ko_kr: 보고서 확인
zh_cn: 确认报告
zh_tw: 確認報告

source: Confirm selected
ko_kr: 선택된 확인
zh_cn: 确认选择
zh_tw: 確認選擇

source: Confirmed
ko_kr: 확인
zh_cn: 已确认
zh_tw: 已確認

source: Confusion now hath made his masterpiece!
ko_kr: 혼란은 이제 그의 걸작을 만들었습니다!
zh_cn: 现在混乱成了他的杰作！
zh_tw: 現在混亂成了他的傑作！

source: Congratulations!
ko_kr: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜你！
zh_tw: 恭喜你！

source: Congratulations, you have just won ''{0}''
ko_kr: 축하합니다. ''{0} ''을 (를) 받았습니다.
zh_cn: 恭喜，您刚赢了“ {0}”
zh_tw: 恭喜，您剛贏了“ {0}”

source: Congratulations, your downloaded total has been reset to 0
ko_kr: 축하합니다. 다운로드 한 총계가 0으로 재설정되었습니다.
zh_cn: 恭喜，您的下载总数已重置为0
zh_tw: 恭喜，您的下載總數已重置為0

source: Congratulations, your uploader application has been accepted! You have been given to Uploader Role and you are now able to upload torrents. Please make sure you have read the {0}guidelines on uploading{1} before you do.
ko_kr: 축하합니다. 업 로더 애플리케이션이 승인되었습니다. 업 로더 역할이 주어졌으며 이제 토렌트를 업로드 할 수 있습니다. 시작하기 전에 {0} 업로드 지침 {1}을 읽으십시오.
zh_cn: 恭喜，您的上传器申请已被接受！您已获得上传者角色，现在可以上传种子。在执行此操作之前，请确保您已阅读{0}上传指南{1}。
zh_tw: 恭喜，您的上傳器申請已被接受！您已獲得上傳者角色，現在可以上傳種子。在執行此操作之前，請確保您已閱讀{0}上傳指南{1}。

source: Connectable
ko_kr: 연결 가능
zh_cn: 可连接的
zh_tw: 可連接的

source: Connectable and port?
ko_kr: 연결 및 포트?
zh_cn: 可连接和端口？
zh_tw: 可連接和端口？

source: Connectable?
ko_kr: 연결할 수 있습니까?
zh_tw: 可連接？

source: Connected
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 连接的
zh_tw: 連接的

source: Connections Per Hour
ko_kr: 시간당 연결
zh_cn: 每小时连接数
zh_tw: 每小時連接數

source: Contact
ko_kr: 접촉
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯繫

source: Contact Site Staff
ko_kr: 연락 담당자
zh_cn: 联系现场人员
zh_tw: 聯繫現場人員

source: Contact Staff
ko_kr: 담당자에게 문의
zh_cn: 联络人员
zh_tw: 聯絡人員

source: Contact an administrator
ko_kr: 관리자에게 문의하십시오
zh_cn: 与管理员联系
zh_tw: 與管理員聯繫

source: Contact info?
ko_kr: 연락 정보?
zh_cn: 联系信息？
zh_tw: 聯繫信息？

source: Contact?
ko_kr: 접촉?
zh_tw: 聯繫？

source: Contents
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Continue old game
ko_kr: 오래된 게임 계속
zh_cn: 继续旧游戏
zh_tw: 繼續舊遊戲

source: Controls
ko_kr: 통제 수단
zh_cn: 控制项
zh_tw: 控制項

source: Controls how many ratings to display in the user's profile (userdetails).
ko_kr: 사용자 프로필에 표시 할 등급 수를 제어합니다 (사용자 세부 사항).
zh_cn: 控制要在用户的个人资料中显示多少个评分（用户详细信息）。
zh_tw: 控制要在用戶的個人資料中顯示多少個評分（用戶詳細信息）。

source: Cooker
ko_kr: 요리 도구
zh_cn: 炊具
zh_tw: 炊具

source: Correct
ko_kr: 옳은
zh_cn: 正确
zh_tw: 正確

source: Correct path to backup folder
ko_kr: 백업 폴더의 올바른 경로
zh_cn: 备份文件夹的正确路径
zh_tw: 備份文件夾的正確路徑

source: Correct path to gzip
ko_kr: gzip의 올바른 경로
zh_cn: 正确的gzip路径
zh_tw: 正確的gzip路徑

source: Correct path to the mysqldump file
ko_kr: mysqldump 파일의 올바른 경로
zh_cn: mysqldump文件的正确路径
zh_tw: mysqldump文件的正確路徑

source: Cost: {0} Karma
ko_kr: 비용 : {0} 카르마
zh_tw: 費用：{0}因果報應

source: Could not change email, address already taken or password mismatch.
ko_kr: 이메일, 주소 또는 비밀번호 불일치를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改电子邮件，地址已被使用或密码不匹配。
zh_tw: 無法更改電子郵件，地址已被使用或密碼不匹配。

source: Could not find game!
ko_kr: 게임을 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 找不到游戏！
zh_tw: 找不到遊戲！

source: Could not find user {0}
ko_kr: {0} 사용자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到用户{0}
zh_tw: 找不到用戶{0}

source: Could not properly encode file
ko_kr: 파일을 올바르게 인코딩 할 수 없습니다
zh_cn: 无法正确编码文件
zh_tw: 無法正確編碼文件

source: Could not retrieve load average
ko_kr: 로드 평균을 검색 할 수 없습니다
zh_cn: 无法检索平均负载
zh_tw: 無法檢索平均負載

source: Could not retrieve uptime
ko_kr: 가동 시간을 검색 할 수 없습니다
zh_cn: 无法恢复正常运行时间
zh_tw: 無法恢復正常運行時間

source: Could not save data to: [p]{0}[/p]
ko_kr: [p] {0} [/ p]에 데이터를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将数据保存到：[p] {0} [/ p]
zh_tw: 無法將數據保存到：[p] {0} [/ p]

source: Could not update records
ko_kr: 레코드를 업데이트 할 수 없습니다
zh_cn: 无法更新记录
zh_tw: 無法更新記錄

source: Count
ko_kr: 카운트
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

source: Country
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: CrazyHour
ko_kr: 크레이지 시간
zh_cn: 疯狂小时
zh_tw: 瘋狂小時

source: CrazyHour ON
zh_cn: 疯狂时光
zh_tw: 瘋狂時光

source: CrazyHour {0} {1} Ends in {2} at {3}
ko_kr: CrazyHour {0} {1}은 {3}에서 {2}에 끝납니다
zh_cn: CrazyHour {0} {1}在{3}的{2}结尾
zh_tw: CrazyHour {0} {1}在{3}的{2}結尾

source: CrazyHour?
zh_cn: 疯狂的时间？
zh_tw: 瘋狂的時間？

source: Create
ko_kr: 창조하다
zh_cn: 创造
zh_tw: 創造

source: Create Invite Code
ko_kr: 초대 코드 생성
zh_cn: 创建邀请代码
zh_tw: 創建邀請代碼

source: Create New Announcement
ko_kr: 새로운 공지 사항 작성
zh_cn: 创建新公告
zh_tw: 創建新公告

source: Create RSS Feed
ko_kr: RSS 피드 만들기
zh_cn: 创建RSS提要
zh_tw: 創建RSS提要

source: Create Time
ko_kr: 시간 만들기
zh_cn: 建立时间
zh_tw: 建立時間

source: Create topic
ko_kr: 주제 만들기
zh_cn: 建立主题
zh_tw: 建立主題

source: Created Date
ko_kr: 작성일
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

source: Created Invite Codes
ko_kr: 생성 된 초대 코드
zh_cn: 创建邀请码
zh_tw: 創建邀請碼

source: Created a new topic
ko_kr: 새로운 주제를 만들었습니다
zh_cn: 创建了一个新主题
zh_tw: 創建了一個新主題

source: Credits
ko_kr: 크레딧
zh_cn: 学分
zh_tw: 學分

source: Credits:
ko_kr: 크레딧 :
zh_cn: 学分：
zh_tw: 學分：

source: Crime
ko_kr: 범죄
zh_cn: 犯罪
zh_tw: 犯罪

source: Cry
ko_kr: 울음 소리
zh_cn: 哭
zh_tw: 哭

source: Current
ko_kr: 흐름
zh_cn: 当前
zh_tw: 當前

source: Current Banned Emails
ko_kr: 현재 금지 된 이메일
zh_cn: 当前禁止的电子邮件
zh_tw: 當前禁止的電子郵件

source: Current Categories
ko_kr: 현재 카테고리
zh_cn: 当前类别
zh_tw: 當前類別

source: Current Cleanup Tasks
ko_kr: 현재 정리 작업
zh_cn: 当前的清理任务
zh_tw: 當前的清理任務

source: Current Donors
ko_kr: 현재 기부자
zh_cn: 目前的捐助者
zh_tw: 目前的捐助者

source: Current Freeleech Status
ko_kr: 현재 프리 리치 상태
zh_cn: 当前的自由状态
zh_tw: 當前的自由狀態

source: Current Hit and Runs who still have a chance
ko_kr: 여전히 기회가있는 현재 히트 및 런
zh_cn: 目前仍有机会的热门赛事
zh_tw: 目前仍有機會的熱門賽事

source: Current Mood
ko_kr: 현재 분위기
zh_cn: 当前的情绪
zh_tw: 當前的情緒

source: Current Moods
ko_kr: 현재 기분
zh_cn: 当前情绪
zh_tw: 當前情緒

source: Current Password
ko_kr: 현재 비밀번호
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 當前密碼

source: Current Password can not be empty!
ko_kr: 현재 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 当前密码不能为空！
zh_tw: 當前密碼不能為空！

source: Current Promos
ko_kr: 현재 프로모션
zh_cn: 当前促销
zh_tw: 當前促銷

source: Current Server Load
ko_kr: 현재 서버로드
zh_cn: 当前服务器负载
zh_tw: 當前服務器負載

source: Current bans
ko_kr: 현재 금지
zh_cn: 目前的禁令
zh_tw: 目前的禁令

source: Current donation
ko_kr: 현재 기부
zh_cn: 目前捐款
zh_tw: 目前捐款

source: Current words on blacklist
ko_kr: 블랙리스트의 현재 단어
zh_cn: 黑名单上的当前单词
zh_tw: 黑名單上的當前單詞

source: Currently
ko_kr: 현재
zh_cn: 目前
zh_tw: 目前

source: Currently Leeching
ko_kr: 현재 거머리
zh_cn: 目前正在渗水
zh_tw: 目前正在滲水

source: Currently Seeding
ko_kr: 현재 시딩
zh_cn: 目前正在播种
zh_tw: 目前正在播種

source: Currently being watched since
ko_kr: 이후 현재 시청 중
zh_cn: 目前，由于
zh_tw: 目前，由於

source: Currently no new announcements
ko_kr: 현재 새로운 공지 사항이 없습니다.
zh_cn: 目前没有新的公告
zh_tw: 目前沒有新的公告

source: Currently viewing this topic
ko_kr: 현재이 주제를보고 있습니다
zh_cn: 当前正在查看该主题
zh_tw: 當前正在查看該主題

source: Currently you have {0} custom box. You may add up to {1} additional mailboxes.
ko_kr: Currently you have {0} custom boxes. You may add up to {1}additional mailboxes.
zh_tw: Currently you have {0} custom boxes. You may add up to {1}additional mailboxes.

source: Custom Title
ko_kr: 맞춤 제목
zh_cn: 自定义标题
zh_tw: 自定義標題

source: Custom Title changed to
ko_kr: 맞춤 제목이로 변경됨
zh_tw: 自定義標題更改為

source: Custom title
ko_kr: 맞춤 제목
zh_cn: 自定义标题
zh_tw: 自定義標題

source: Custom title altered
ko_kr: 맞춤 제목이 변경됨
zh_cn: 自定义标题已更改
zh_tw: 自定義標題已更改

source: Customised title given to special users only (Not available to Users or Power Users).
ko_kr: 특수 사용자에게만 제공되는 사용자 정의 제목 (사용자 또는 고급 사용자에게는 제공되지 않음).
zh_cn: 自定义标题仅授予特殊用户（不适用于用户或超级用户）。
zh_tw: 自定義標題僅授予特殊用戶（不適用於用戶或超級用戶）。

source: Customised title.
ko_kr: 맞춤형 제목.
zh_cn: 自定义标题。
zh_tw: 自定義標題。

source: DUPE -
zh_cn: 杜比-
zh_tw: 杜比-

source: DVD-SCREENER (DVDscr)
zh_cn: DVD筛选器（DVDscr）
zh_tw: DVD篩選器（DVDscr）

source: DVDRip
zh_cn: DVD翻录
zh_tw: DVD翻錄

source: Daily
ko_kr: 매일
zh_cn: 日常
zh_tw: 日常

source: Daily Reputation Clicks Limit
ko_kr: 일일 평판 클릭 수 한도
zh_cn: 每日声誉点击次数限制
zh_tw: 每日聲譽點擊次數限制

source: Daily:
ko_kr: 매일:
zh_cn: 日常：
zh_tw: 日常：

source: Damn it
ko_kr: 젠장
zh_cn: 该死的
zh_tw: 該死的

source: Data Reset Manager
ko_kr: 데이터 리셋 관리자
zh_cn: 数据重置管理器
zh_tw: 數據重置管理器

source: Data Size
ko_kr: 데이터 크기
zh_cn: 资料大小
zh_tw: 資料大小

source: Database
ko_kr: 데이터 베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 數據庫

source: Database backed up.
ko_kr: 데이터베이스가 백업되었습니다.
zh_cn: 数据库备份。
zh_tw: 數據庫備份。

source: Date
ko_kr: 데이트
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Date / Time
ko_kr: 날짜 시간
zh_cn: 约会时间
zh_tw: 約會時間

source: Date Earned
ko_kr: 획득 한 날짜
zh_cn: 获得日期
zh_tw: 獲得日期

source: Date From
ko_kr: 에서 날짜
zh_cn: 起始日期
zh_tw: 起始日期

source: Date Started
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: Date added
ko_kr: 추가 된 날짜
zh_cn: 添加日期
zh_tw: 添加日期

source: Date to
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期至
zh_tw: 日期至

source: Day
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Daylight Saving
ko_kr: 일광 절약
zh_cn: 夏令时
zh_tw: 夏令時

source: Days
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: De-Activate Stealth
ko_kr: 스텔스 비활성화
zh_cn: 停用隐身
zh_tw: 停用隱身

source: Dead
ko_kr: 죽은
zh_cn: 死
zh_tw: 死

source: Dead Torrent Notice
ko_kr: 데드 토런트 공지
zh_cn: 死洪流公告
zh_tw: 死洪流公告

source: Dead: 0 seeders and leechers = 0 peers total
ko_kr: 사망 : 종자 및 파종 자 = 총 0 명
zh_cn: 死亡人数：0个播种者和水手= 0个同伴
zh_tw: 死亡人數：0個播種者和水手= 0個同伴

source: Deal With It
ko_kr: 받아 들여
zh_cn: 处理它
zh_tw: 處理它

source: Dealer
ko_kr: 상인
zh_cn: 经销商
zh_tw: 經銷商

source: Dealt With
ko_kr: 와 거래
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理

source: Dealt with by {0}
ko_kr: {0}까지 거래
zh_cn: 由{0}处理
zh_tw: 由{0}處理

source: Dear
ko_kr: 소중한
zh_cn: 亲
zh_tw: 親

source: Deatchrow
zh_cn: 德奇罗
zh_tw: 德奇羅

source: Deathrow
ko_kr: 데스 로우
zh_cn: 死囚
zh_tw: 死囚

source: Debug Info
ko_kr: 디버그 정보
zh_cn: 调试信息
zh_tw: 調試信息

source: December
ko_kr: 12 월
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: Default
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

source: Default Reputation
ko_kr: 기본 평판
zh_cn: 默认信誉
zh_tw: 默認信譽

source: Default Reputation Level
ko_kr: 기본 평판 수준
zh_cn: 默认信誉级别
zh_tw: 默認信譽級別

source: Default Reputation Phrase
ko_kr: 기본 평판 문구
zh_cn: 默认信誉词组
zh_tw: 默認信譽詞組

source: Default for 'Delete PM on reply'
ko_kr: '응답시 PM 삭제'의 기본값
zh_cn: 默认为“回复时删除PM”
zh_tw: 默認為“回复時刪除PM”

source: Default for 'Save PM to Sentbox'
ko_kr: 'Sentbox에 PM 저장'의 기본값
zh_cn: 默认为“将PM保存到Sentbox”
zh_tw: 默認為“將PM保存到Sentbox”

source: Default is
ko_kr: 기본은
zh_cn: 默认为
zh_tw: 默認是

source: Default setting, nothing is hidden except your IP, passkey, email. the same as any tracker.
ko_kr: 기본 설정, IP, 패스 키, 이메일 외에는 아무것도 숨겨져 있지 않습니다. 모든 트래커와 동일합니다.
zh_cn: 默认设置，除了您的IP，密码，电子邮件之外，没有其他内容被隐藏。与任何跟踪器相同。
zh_tw: 默認設置，除了您的IP，密碼，電子郵件之外，沒有其他內容被隱藏。與任何跟踪器相同。

source: Defaults are: zip and rar. Add more at your own risk! Each entry must be separated by a single space.
ko_kr: 기본값은 zip 및 rar입니다. 당신의 자신의 위험에 더 추가! 각 항목은 단일 공백으로 분리해야합니다.
zh_cn: 默认值为：zip和rar。添加更多内容，后果自负！每个条目必须用单个空格分隔。
zh_tw: 默認值為：zip和rar。添加更多內容，後果自負！每個條目必須用單個空格分隔。

source: Delete
ko_kr: 지우다
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete Account
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户
zh_tw: 刪除帳戶

source: Delete Bookmark
ko_kr: 북마크 삭제
zh_cn: 删除书签
zh_tw: 刪除書籤

source: Delete Bookmark!
ko_kr: 북마크 삭제!
zh_cn: 删除书签！
zh_tw: 刪除書籤！

source: Delete Bot Trigger and all Replies
ko_kr: 봇 트리거 및 모든 회신 삭제
zh_tw: 刪除漫遊器觸發器和所有答复

source: Delete Category
ko_kr: 카테고리 삭제
zh_cn: 删除类别
zh_tw: 刪除類別

source: Delete Class
ko_kr: 수업 삭제
zh_cn: 删除课程
zh_tw: 刪除課程

source: Delete Invite
ko_kr: 초대 삭제
zh_cn: 删除邀请
zh_tw: 刪除邀請

source: Delete Offer
ko_kr: 쿠폰 삭제
zh_tw: 刪除優惠

source: Delete PM
ko_kr: 오후 삭제
zh_cn: 删除PM
zh_tw: 刪除PM

source: Delete PMs
ko_kr: PM 삭제
zh_cn: 删除PM
zh_tw: 刪除PM

source: Delete PMs:
ko_kr: PM 삭제 :
zh_cn: 删除PM：
zh_tw: 刪除PM：

source: Delete Post
ko_kr: 게시물 삭제
zh_tw: 刪除帖子

source: Delete Reason
ko_kr: 이유 삭제
zh_cn: 删除原因
zh_tw: 刪除原因

source: Delete Recipe
ko_kr: 레시피 삭제
zh_tw: 刪除配方

source: Delete Reply
ko_kr: 답글 삭제
zh_tw: 刪除回覆

source: Delete Request
ko_kr: 요청 삭제
zh_tw: 刪除請求

source: Delete Selected
ko_kr: 선택된 것을 지워 라
zh_cn: 删除所选
zh_tw: 刪除所選

source: Delete Subtitle
ko_kr: 자막 삭제
zh_tw: 刪除字幕

source: Delete Sure?
ko_kr: 확실하게 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除吗？
zh_tw: 確定要刪除嗎？

source: Delete Template
ko_kr: 템플릿 삭제
zh_cn: 删除范本
zh_tw: 刪除範本

source: Delete Topic
ko_kr: 주제 삭제
zh_cn: 删除主题
zh_tw: 刪除主題

source: Delete account
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户
zh_tw: 刪除帳戶

source: Delete comment
ko_kr: 댓글 삭제
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除評論

source: Delete forum?
ko_kr: 포럼을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 删除论坛？
zh_tw: 刪除論壇？

source: Delete from Blocks List
ko_kr: 차단 목록에서 삭제
zh_cn: 从阻止列表中删除
zh_tw: 從阻止列表中刪除

source: Delete it!
ko_kr: 삭제하세요!
zh_cn: 删除它！
zh_tw: 刪除它！

source: Delete posts/topics:
ko_kr: 게시물 / 주제 삭제 :
zh_cn: 删除帖子/主题：
zh_tw: 刪除帖子/主題：

source: Delete selected
ko_kr: 선택된 것을 지워 라
zh_cn: 删除所选
zh_tw: 刪除所選

source: Delete selected terms!
ko_kr: 선택한 용어를 삭제하십시오!
zh_cn: 删除所选条款！
zh_tw: 刪除所選條款！

source: Delete this image
ko_kr: 이 이미지를 삭제
zh_cn: 删除这张图片
zh_tw: 刪除這張圖片

source: Delete torrent. Reason
ko_kr: 급류를 삭제하십시오. 이유
zh_cn: 删除种子。原因
zh_tw: 刪除種子。原因

source: Delete users
ko_kr: 사용자 삭제
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 刪除用戶

source: Delete {0} Request
ko_kr: {0} 요청 삭제
zh_cn: 删除{0}请求
zh_tw: 刪除{0}請求

source: Deleted
ko_kr: 삭제
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Deleted Image
ko_kr: 삭제 된 이미지
zh_cn: 删除的图片
zh_tw: 刪除的圖片

source: Deleted Reputation Successfully
ko_kr: 평판이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 成功删除信誉
zh_tw: 成功刪除信譽

source: Deleted.
ko_kr: 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除。
zh_tw: 已刪除。

source: Deleting a torrent = -{0} points
ko_kr: 급류 삭제 =-{0} 점
zh_cn: 删除洪流=-{0}分
zh_tw: 刪除洪流=-{0}分

source: Demoted
ko_kr: 강등
zh_cn: 降级
zh_tw: 降級

source: Demoted from FLS by
ko_kr: FLS에서 강등
zh_tw: 從FLS降級，由

source: Demotion
ko_kr: 좌천
zh_cn: 降级
zh_tw: 降級

source: Denied
ko_kr: 거부
zh_cn: 被拒绝
zh_tw: 被拒絕

source: Deposit
ko_kr: 예금
zh_cn: 存款
zh_tw: 存款

source: Deposit on P2P
ko_kr: P2P에 예치
zh_cn: 在P2P上存款
zh_tw: 在P2P上存款

source: Desc
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Descending
ko_kr: 내림차순
zh_cn: 降序
zh_tw: 降序

source: Descending - Newest dates first
ko_kr: 내림차순-최신 날짜부터
zh_cn: 降序-最新日期优先
zh_tw: 降序-最新日期優先

source: Describe the problem as completely as possible. Please include the entire error stack, not just part of it.
ko_kr: 문제를 가능한 완벽하게 설명하십시오. 일부만이 아니라 전체 오류 스택을 포함하십시오.
zh_cn: 尽可能完整地描述问题。请包括整个错误堆栈，而不仅仅是其中一部分。
zh_tw: 盡可能完整地描述問題。請包括整個錯誤堆棧，而不僅僅是其中一部分。

source: Description
ko_kr: 기술
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Description:
ko_kr: 기술:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Desired Username
ko_kr: 원하는 사용자 이름
zh_cn: 所需的用户名
zh_tw: 所需的用戶名

source: Devil
ko_kr: 악마
zh_cn: 魔鬼
zh_tw: 魔鬼

source: Difference of
ko_kr: 차이
zh_cn: 区别
zh_tw: 區別

source: Direct link to image
ko_kr: 이미지로 직접 연결
zh_cn: 直接链接到图片
zh_tw: 直接鏈接到圖片

source: Direct link to this post
ko_kr: 이 게시물에 대한 직접 링크
zh_cn: 直接链接到这篇文章
zh_tw: 直接鏈接到這篇文章

source: Direct link to youtube, will be shown on torrent's details page.<br>Link should look like <b>http://www.youtube.com/watch?v=camI8yuoy8U</b>
ko_kr: YouTube로 직접 연결되는 링크는 토렌트 세부 정보 페이지에 표시됩니다. <br> 링크는 <b> http://www.youtube.com/watch?v=camI8yuoy8U </b>처럼 보입니다.
zh_cn: 指向youtube的直接链接将显示在torrent的详细信息页面上。 <br>链接应该看起来像<b> http://www.youtube.com/watch?v=camI8yuoy8U </b>
zh_tw: 指向youtube的直接鏈接將顯示在torrent的詳細信息頁面上。 <br>鏈接應該看起來像<b> http://www.youtube.com/watch?v=camI8yuoy8U </b>

source: Disable
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Disable IP Logging
ko_kr: IP 로깅 비활성화
zh_cn: 禁用IP日志记录
zh_tw: 禁用IP日誌記錄

source: Disable accounts
ko_kr: 계정 비활성화
zh_cn: 停用帐户
zh_tw: 停用帳戶

source: Disable for
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 残障人士
zh_tw: 殘障人士

source: Disabled IP
ko_kr: 비활성화 된 IP
zh_cn: 禁用的IP
zh_tw: 禁用的IP

source: Disabled PHP Functions
ko_kr: 비활성화 된 PHP 함수
zh_cn: 禁用的PHP函数
zh_tw: 禁用的PHP函數

source: Disabled for
ko_kr: 사용 중지
zh_cn: 已为禁用
zh_tw: 已為禁用

source: Disabled for {0}
ko_kr: {0}에 대해 사용 중지됨
zh_cn: 为{0}禁用
zh_tw: 為{0}禁用

source: Disabled users
ko_kr: 비활성화 된 사용자
zh_cn: 残障人士
zh_tw: 殘障人士

source: Disclaimer: None of the files shown here are actually hosted on this server. The links are provided solely by this site's users. The administrator of this site (%s) cannot be held responsible for what its users post, or any other actions of its users. You may not use this site to distribute or download any material when you do not have the legal rights to do so. It is your own responsibility to adhere to these terms.
ko_kr: 면책 조항 : 여기에 표시된 파일은 실제로이 서버에서 호스팅되지 않습니다. 이 사이트의 사용자 만 링크를 제공합니다. 이 사이트의 관리자 (%s)는 사용자가 게시 한 내용 또는 사용자의 다른 작업에 대해 책임을지지 않습니다. 법적 권리가없는 경우이 사이트를 사용하여 자료를 배포하거나 다운로드 할 수 없습니다. 이 약관을 준수하는 것은 귀하의 책임입니다.
zh_cn: 免责声明：此处显示的文件均未实际托管在此服务器上。链接仅由本网站用户提供。该网站的管理员（%s）对其用户发布的内容或用户的任何其他行为概不负责。如果您没有合法权利，则不得使用本网站分发或下载任何材料。遵守这些条款是您自己的责任。
zh_tw: 免責聲明：此處顯示的文件均未實際託管在此服務器上。鏈接僅由本網站用戶提供。該網站的管理員（%s）無法對其用戶發布的內容或用戶的任何其他行為負責。如果您沒有合法權利，則不得使用本網站分發或下載任何材料。遵守這些條款是您自己的責任。

source: Display as:
ko_kr: 다음과 같이 표시하십시오.
zh_cn: 展示为：
zh_tw: 展示為：

source: Display youtube video.
ko_kr: YouTube 비디오를 표시합니다.
zh_cn: 显示YouTube视频。
zh_tw: 顯示YouTube視頻。

source: Display/Style
ko_kr: 디스플레이 / 스타일
zh_cn: 显示/样式
zh_tw: 顯示/樣式

source: Displayed on your public page. May contain {0}BBcode{1}.
ko_kr: 공개 페이지에 표시됩니다. {0} BBcode {1}을 포함 할 수 있습니다.
zh_cn: 显示在您的公开页面上。可能包含{0} BBcode {1}。
zh_tw: 顯示在您的公開頁面上。可能包含{0} BBcode {1}。

source: Disruptive behaviour in the forums or on the site will result in a warning ({0}).<br>You will only get <b>one</b> warning! After that it's bye bye Kansas!
ko_kr: 포럼 또는 사이트에서 중단이 발생하면 경고 ({0})가 발생합니다. <br> </b> 경고 하나만 <b>가 표시됩니다! 그 후 그것은 캔자스 바이 바이입니다!
zh_cn: 在论坛或网站上的破坏性行为将导致警告（{0}）。 <br>您将只收到<b>一个</b>警告！之后，再见，堪萨斯！
zh_tw: 在論壇或網站上的破壞性行為將導致警告（{0}）。 <br>您只會收到<b>一個</b>警告！之後，再見，堪薩斯！

source: DivX Re-Enc
zh_cn: DivX重新录制
zh_tw: DivX重新錄製

source: Dn
zh_cn: n
zh_tw: n

source: Dn/Off
ko_kr: Dn / 오프
zh_cn: Dn /关
zh_tw: Dn /關

source: Do it
ko_kr: 해
zh_cn: 做吧
zh_tw: 做吧

source: Do it!
ko_kr: 해!
zh_cn: 做吧！
zh_tw: 做吧！

source: Do not defy the moderators expressed wishes!
ko_kr: 중재자가 소원을 표현한 것을 무시하지 마십시오!
zh_cn: 不要无视主持人表达的愿望！
zh_tw: 不要無視主持人表達的願望！

source: Do not immediately jump on new torrents
ko_kr: 새로운 급류에 즉시 뛰어 들지 마십시오
zh_cn: 不要立即跳上新种子
zh_tw: 不要立即跳上新種子

source: Do not include the release date in the torrent name.
ko_kr: 토렌트 이름에 릴리스 날짜를 포함시키지 마십시오.
zh_cn: 种子名称中请勿包含发行日期。
zh_tw: 種子名稱中請勿包含發行日期。

source: Do not upload our torrents to other trackers! (See the {0}FAQ{1} for details.)
ko_kr: 토렌트를 다른 트래커에 업로드하지 마십시오! (자세한 내용은 {0} FAQ {1}을 참조하십시오.)
zh_cn: 不要将我们的种子上传到其他跟踪器！ （有关详细信息，请参见{0}常见问题解答{1}。）
zh_tw: 不要將我們的種子上傳到其他跟踪器！ （有關詳細信息，請參見{0}常見問題解答{1}。）

source: Do not use potentially offensive material involving porn, religious material, animal / human cruelty or ideologically charged images. Mods have wide discretion on what is acceptable. If in doubt PM one.
ko_kr: 포르노, 종교적 자료, 동물 / 인간 학대 또는 이데올로기 적으로 부과 된 이미지와 관련된 잠재적으로 불쾌한 자료를 사용하지 마십시오. 개조는 수용 가능한 것에 대한 광범위한 재량을 가지고 있습니다. 의심스러운 경우 PM 하나.
zh_cn: 请勿使用涉及色情，宗教材料，虐待动物/人类的残酷行为或带有意识形态的图像的可能令人反感的材料。国防部对什么可以接受有广泛的自由裁量权。如果有疑问，下午一。
zh_tw: 請勿使用涉及色情，宗教材料，虐待動物/人類的殘酷行為或帶有意識形態的圖像的可能令人反感的材料。國防部對什麼可以接受有廣泛的自由裁量權。如果有疑問，下午一。

source: Do you really want to confirm this person? Click {0}here{1} if you are sure.
ko_kr: 이 사람을 정말로 확인 하시겠습니까? 확실하다면 {0} 여기 {1}를 클릭하십시오.
zh_cn: 您真的要确认此人吗？如果确定，请点击{0}此处{1}。
zh_tw: 您真的要確認此人嗎？如果確定，請點擊{0}此處{1}。

source: Do you really want to delete this friend request? Click {0}here{1} if you are sure.
ko_kr: 이 친구 요청을 정말로 삭제 하시겠습니까? 확실하다면 {0} 여기 {1}를 클릭하십시오.
zh_cn: 您确实要删除此好友请求吗？如果确定，请点击{0}此处{1}。
zh_tw: 您確實要刪除此好友請求嗎？如果確定，請點擊{0}此處{1}。

source: Do you really want to delete this news entry? Click
ko_kr: 이 뉴스 항목을 정말로 삭제 하시겠습니까? 딸깍 하는 소리
zh_cn: 您真的要删除此新闻条目吗？请点击
zh_tw: 您真的要刪除此新聞條目嗎？請點擊

source: Do you really want to delete {0} from your Shit List? Click {1}here{2} if you are sure.
ko_kr: Shit List에서 {0}을 (를) 정말로 삭제 하시겠습니까? 확실하다면 {1} 여기 {2}를 클릭하십시오.
zh_cn: 您是否真的要从“狗屎列表”中删除{0}？如果确定，请点击{1}此处{2}。
zh_tw: 您是否真的要從“狗屎列表”中刪除{0}？如果確定，請點擊{1}此處{2}。

source: Do you wish to have your email address visible on the forums?
ko_kr: 이메일 주소를 포럼에 표시 하시겠습니까?
zh_cn: 您是否希望在论坛上显示您的电子邮件地址？
zh_tw: 您是否希望在論壇上顯示您的電子郵件地址？

source: Documentary
ko_kr: 기록한 것
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

source: Does this apply to other torrent sites?
ko_kr: 다른 토렌트 사이트에도 적용됩니까?
zh_cn: 这是否适用于其他洪流站点？
zh_tw: 這是否適用於其他洪流站點？

source: Don't act prematurely, let the users make their mistakes and THEN correct them.
ko_kr: 조기에 행동하지 말고 사용자가 실수를 저지른 다음 바로 잡으십시오.
zh_cn: 不要过早采取行动，让用户犯下错误，然后纠正错误。
zh_tw: 不要過早採取行動，讓用戶犯下錯誤，然後糾正錯誤。

source: Don't be afraid to say <b>NO</b>! (a.k.a. 'Helshad's rule'.)
ko_kr: <b> NO </b>을 말하는 것을 두려워하지 마십시오! (일명 '헬 샤드의 규칙')
zh_cn: 不要害怕说<b>否</b>！ （又称为“赫尔沙德定律”。）
zh_tw: 不要害怕說<b>否</b>！ （又稱為“赫爾沙德定律”。）

source: Don't defy another mod in public, instead send a PM or through IM.
ko_kr: 공개적으로 다른 모드를 무시하지 말고 대신 PM을 보내거나 IM을 통해 보내십시오.
zh_cn: 不要在公共场合违抗另一个mod，而是发送PM或通过IM。
zh_tw: 不要在公共場合違抗另一個mod，而是發送PM或通過IM。
